Основная задача проекта: предоставить пользователю возможность проверить свои знания в разных областях.

Интерфейс приложения должен предоставлять такие возможности:

<br>■ При старте приложения пользователь вводит логин и пароль для входа. Если пользователь не зарегистрирован, он должен пройти процесс регистрации.

■ При регистрации нужно указать:
<br>• логин (нельзя зарегистрировать уже существующий логин);
<br>• пароль;
<br>• дату рождения.

■ После входа в систему пользователь может:
<br>• стартовать новую викторину;
<br>• посмотреть результаты своих прошлых викторин;
<br>• посмотреть Топ-20 по конкретной викторине;
<br>• изменить настройки: можно менять пароль и дату рождения;
<br>• выход.

■ Для старта новой викторины пользователь должен выбрать раздел знаний викторины. Например: «История», «География», «Биология» и т. д. Также нужно
предусмотреть смешанную викторину, когда вопросы будут выбираться из разных викторин по случайному принципу.

■ Конкретная викторина состоит из двадцати вопросов. У каждого вопроса может быть один или несколько правильных вариантов ответа. Если вопрос предполагает несколько правильных ответов, а пользователь указал не все, вопрос не засчитывается.

■ По завершении викторины пользователь получает количество правильно отвеченных вопросов, а также свое место в таблице результатов игроков викторины.

Необходимо также разработать утилиту для создания и редактирования викторини их вопросов. Это приложение должно предусматривать вход по логину и паролю.
