# Основная задача проекта
Проект направлен на предоставление пользователю возможности проверить свои знания в различных областях.

## Интерфейс приложения
Приложение должно предоставлять следующие возможности:

- При старте приложения пользователь вводит логин и пароль для входа. Если пользователь не зарегистрирован, ему необходимо пройти процесс регистрации.

- При регистрации необходимо указать:
  - логин (нельзя зарегистрировать уже существующий логин);
  - пароль;
  - дату рождения.

- После входа в систему пользователь может:
  - стартовать новую викторину;
  - просматривать результаты своих прошлых викторин;
  - просматривать Топ-20 по конкретной викторине;
  - изменять настройки: можно менять пароль и дату рождения;
  - выход.

- Для старта новой викторины пользователь должен выбрать раздел знаний викторины, например: "История", "География", "Биология" и т. д. Также предусмотрена смешанная викторина, когда вопросы будут выбираться из разных викторин по случайному принципу.

- Каждая конкретная викторина состоит из двадцати вопросов. У каждого вопроса может быть один или несколько правильных вариантов ответа. Если вопрос предполагает несколько правильных ответов, а пользователь указал не все, вопрос не засчитывается.

- По завершении викторины пользователь получает количество правильно отвеченных вопросов, а также свое место в таблице результатов игроков викторины.

## Утилита для создания и редактирования викторин и вопросов
Требуется разработать утилиту, которая предоставит возможность создавать и редактировать викторины и вопросы к ним. Для использования утилиты предусмотрен вход по логину и паролю.
