<br>База данных «Books». Вложенные запросы. GROUP BY & HAVING

<br>1. Отобразить все издательства, которые выпустили новинки после 2000 года.
<br>2. Отобразить книги, у которых количество страниц больше, чем среднее арифметическое число страниц всех книг.
<br>3. Отобразить тематики и сумму страниц по тематикам, учитывая при этом только книги с ценой >50.
<br>4. Отобразить все темы, у которых не указана категория.
<br>5. Отобразить самую дорогую книгу издательства BHV (2 способа).
<br>6. Отобразить издательство, у которого наибольшее количество страниц (2 способа).
<br>7. Отобразить издательство, у которого наибольшее количество книг по программированию (2 способа).
<br>8. Определить, сколько издано книг по каждой тематике.
<br>9. Отобразить самую дешевую книгу в каждой из следующих тематик: Программирование, Базы данных клиент-сервер, Мультимедиа.
<br>10. Показать издательства и самую старую книгу для каждого из них.
<br>11. Показать количество выпущенных книг-новинок по каждому издательству.
<br>12. Отобразить издательство, у которого наибольшее количество книгновинок (2 способа).
<br>13. Вывести процентный вклад каждой тематики в прайс-листе.
<br>14. Найти среднюю цену книг, выпущенных издательствами весной 1999 года, для каждого издательства.
<br>15. Вывести книгу, выпущенную наибольшим тиражом (2 способа).
<br>16. Вывести издательства, у которых число выпущенных книг превышает 5% от общего числа книг.
<br>17. Вывести книгу, в коде которой присутствуют ровно 2 семерки.
<br>18. Вывести издательства, из букв которых можно собрать слово «лак».
<br>19. Вывести книги, названия которых не содержат английских букв, с числом страниц, кратным 2.
<br>20. Вывести количество книг, у которых не указана дата выпуска.
